测试
111


111222
[TOC]



# 编程资源分享网站”项目商业计划书

（这里我用人话简单写一下哈

如何发散、细节，留着后续我们再一起补充）





## 一、项目概述

介绍公司的背景、目标和愿景。

背景： 编程资源开源，但是没有系统教程和前人指导，  就是学编程痛点：     不知道学什么

目标：建立一个资源分享网站，吸引客户开会员       （初步构想——》针对大学生的资源学习网站）

愿景： 成为一个整合详细，页面干净整洁的资源网站      （这是后期的规划了）



​		



## 二、市场分析

分析市场需求、竞争对手和目标客户群体。。

市场需求 ： 一切对编程感兴趣的人

竞争对手 ： 博客园、csdn、w3cschool

目标客户群体： 大学生 、粉丝









## 三、产品或服务

详细描述公司的产品或服务，包括特点、优势和价值。

公司的产品：编程资源学习网站

公司的服务： 微信群、粉丝群、粉丝答疑、面试答疑、面经回复

特点 ：  建立前期B站、博客园等吸引粉丝，吸引到公众号、加粉丝群，推销自己的网站

优势： 目前市面上相关竞争者并不多  ，举例鱼皮---已经实现这条路可以走通

价值： 鸡汤文、编程干货、吸引客户





## 四、营销策略

说明如何推广产品或服务，包括定价、促销和广告等。

推广产品或服务：

无资本玩法：

 前期B站、抖音、西瓜视频、各大博客网址    发视频、发文吸引粉丝  到 公众号、微信群  再进行推广

有资本玩法：

和大学老师合作、媒体合作、抖音发广告，吸引别人使用我们的网站 推广吸引开会员





定价： 前三天免费 、月会员38 ，年会员350  



促销：  （前期可以发卷）优惠券   10 、240 









## 五、经营计划

描述公司的运营方式，包括财务管理、人力资源和供应链管理等。



财务管理:

小钱：

B站流量钱、博客发文钱、

大钱：

后期广告植入钱、开会员钱、定制课钱、文档资源分享钱

人力资源:

豪哥： java

老吴： 运维

方正：java

鹏哥：数据库

高翔：测试+python

焓琪：鸡汤文 +考公







供应链管理:

chatgpt 

外网教程











## 六、财务计划

列出公司的财务预算和预测，包括资金需求、收入和支出等。



一旦项目成功，推行了

假设100万人看到了我们的系统推广：

100万人-->10000人加公众号和群--》成交2000人



回报率为2000*300=60万元

粉丝100万可实现60万盈利











## 七、风险分析

分析公司可能面临的风险和挑战，并提出应对策略。





## 八、团队介绍

介绍公司的管理团队和员工，包括他们的背景和经验。







## 九、时间表

列出公司的发展计划和时间表，包括产品开发、市场推广和财务目标等。

发展计划和时间表：

基础设施建立 2023/5/15日开始建立 ，2023/5/20日建立完成：

至少包括：

1、wechat公众号  2、csdn   3、豆瓣号  4、简书  5、博客园   6、百度文库（还需人脸认证）

7、个人图书馆（可直接导入）http://www.360doc.com/index.html

8、道客巴巴（可用百度文库上传文档）9、51CTO博客  10、知乎  11、B站  12、新浪微博  13、头条号



包括产品开发:



开发周期暂定2023/5/20日开始建立 ，2023/8/20日建立完成  （三个月）



市场推广：第一年内部推广，粉丝推广



和财务目标： 第二年实现高校推广





## 十、附录

包括公司的相关文件和资料，如市场调查报告、财务报表和法律文件等。





